Aku akan kembali
ke rumah bersamamu.
Benar-benar?
Anakku.
Saudara ipar..
Saya datang ke sini sekali
lagi untuk meyakinkan Virat.
Tapi setelah melihat
dia dan ibunya
Saya tidak bisa mengalihkan pandangan dari mereka.
SAYA..
Saya tidak ingin
merusak momen ini.
Kamu benar, Sai.
Hal baiknya adalah itu
setidaknya, Virat
setuju untuk pulang.
Ini adalah tanda positif.
Mama..
Virat, tahukah kamu?
Senang rasanya mendengar
kau memanggilku ibu.
Dengarkan aku sekali.
Katakan.
Anda melahirkan saya.
Aku akan selalu
berhutang budi padamu.
Selalu.
Hubungan ibu dan anak..
Tidak berubah
apapun yang terjadi.
Tapi kalo pulang..
Aku tidak akan datang sebagai anakmu.
Aku akan tinggal sendirian.
Aku akan tetap terpisah.
Saya tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Aku akan berada di duniaku sendiri.
Ya, Bibi.
Baiklah, saya akan
memberi tahu semua orang.
Bu, bibi Shivani berkata
bahwa Virat masih hilang.
Saudara, apakah Anda menemukan sesuatu?
Aku ingin tahu di mana Virat berada.
Saya telah kehilangan semua
harapan bahwa dia akan kembali.
Saya tidak bisa percaya itu
Virat dipulangkan tanpa
memberi tahu siapa pun.
Aku ingin tahu apakah dia akan
pernah kembali ke rumah atau tidak.
Aku ingin tahu apakah
kita bisa melihatnya lagi?
Karishma, mengapa
kamu mengatakan itu?
Hanya melihat.
Virat saya akan datang.
Dia pasti akan datang.
aku pulang karena..
Karena aku tidak bisa
melihatmu menderita seperti ini.
Tangan yang selalu memberkatiku
dilipat di depanku seperti ini
jangan terlihat baik.
Ibu sudah sangat menderita.
Aku tidak ingin menyakitimu lagi.
Aku akan pergi dari kalian semua
bukan karena aku
ingin menghukummu.
aku akan pergi karena..
Aku ingin melupakan apa yang
kalian semua lakukan padaku.
Tapi aku tidak bisa melupakannya.
Saya tidak bisa melupakannya.
Bagaimana Anda bisa menunjuk jari
pada anakmu sendiri?
Mungkin, aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Tidak masalah.
Semuanya baik baik saja.
Pulang saja, sayang.
Begitu Anda tinggal bersama keluarga,
kemarahan Anda mungkin akan hilang.
Virat, semua orang di
rumah menunggumu.
Mereka akan sangat
senang melihat Anda.
Seluruh keluarga akan
sangat mencintaimu
kamu tidak akan marah lagi.
Keluarga mana
yang kamu bicarakan?
Keluarga yang menuding saya
dan menuduh saya
tanpa berpikir dua kali?
Kalau begitu keluarga..
Saya lebih suka menyendiri.
Tinggalkan.
Anda tidak dapat mengubah pikiran saya.
Saya tidak ingin
memikirkannya lagi.
Dengan baik..
Aku bisa pulang untuk ibu.
Tapi seperti yang saya katakan, saya
tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak akan melihat siapa pun.
Saya juga tidak akan
menjadi bagian dari apa pun.
Oke?
Saya tidak lagi memiliki tempat
untuk hal-hal seperti itu di hati saya.
Nyatanya, tidak ada
tempat untuk apa pun.
Jika Anda menerima kondisi
ini, saya akan kembali ke rumah.
Saya pikir karena
Virat setuju untuk
pulang, dia akan
memaafkan keluarganya.
Kemarahan Virat disebabkan
oleh banyak rasa sakit.
Rasa sakit itu tidak membiarkan
dia memaafkan siapa pun.
Baik saya, maupun keluarganya.
Saya telah kehilangan hak
untuk memaksa anak
saya kembali ke rumah.
Tetapi jika Anda ingin
berada jauh dari keluarga
Anda meskipun tinggal
bersama kami, tidak apa-apa.
Aku tidak akan memaksamu.
Setidaknya, aku akan bisa melihatmu.
Saya akan senang dengan itu.
Tolong kemasi barang-barangku, Sunny.
Saya akan mengemasnya.
Rasa sakit Virat bisa
dilihat di wajahnya.
Dia telah menjauhkan
diri dari semua orang.
Saya bertanya-tanya apakah dia akan
lebih dekat dengan keluarga Chavan.
Saya tidak tahu apakah dia akan bersatu
kembali dengan keluarganya atau tidak.
Tidak peduli seberapa jauh
tujuannya, kita hanya dapat
mengambil satu langkah pada
satu waktu untuk mencapainya.
Dan saya yakin Virat
akan segera melakukannya
berkumpul kembali dengan keluarganya.
Saat ini, dia sangat kesal
untuk meyakinkan dia
kita harus berusaha keras.
Ini akan membutuhkan
usaha dua kali lipat.
Anda dan keluarga?
Maksudku, ketika aku
pergi ke rumah mereka
Saya harus bekerja keras.
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda akan pergi ke sana?
Sekarang dia pergi ke sana
Aku juga harus mengikutinya.
Cara Virat mengeluarkanmu
dari rumah sakit..
Setelah cara Chavan
memperlakukanmu, kurasa tidak
Anda akan diizinkan
memasuki Chavan Niwas.
Faktanya, keluarga dan Virat
tidak akan membiarkan Anda
menginjakkan kaki di dalam rumah.
Kakak ipar, mereka
berurusan dengan ayam liar ini.
Keluarga Chavan terpaksa
menyambutku di Chavan Niwas.
Saat Virat datang
kami akan menyalakan
'Holika' dengan gemilang.  Oke?
Oke.
Aku ingin tahu apa yang
membuat mereka begitu lama.
Bisakah Virat benar-benar
menolak untuk datang?
Saya tidak mengerti
kemana dia pergi.
Kami memeriksa di mana-mana
tetapi tidak menemukannya.
Paman, telepon saudara
masih tampak dimatikan.
Itu benar.
Aku menelepon Sunny tapi
dia tidak menerima panggilan.
Jika kita tiba di
rumah sakit lebih cepat
kami bisa meyakinkan
Virat untuk pulang.
Tuhan tahu di mana dia!
Apakah saya tidak akan pernah melihat Virat lagi?
Devyani.. Jangan menangis..
- Bu..
Saya tidak pernah merasa
begitu tidak berdaya sebelumnya.
Saya tidak tahan melihat
Ashwini dalam keadaan seperti itu.
Samrat, untungnya, menangkapnya
dari jatuhnya rumah sakit.
Kakak ipar Virat!
Virat..
Ya..
Vira kembali..
Ashwini paling
mengkhawatirkan Virat
kembali ke rumah.
Namun, dia membawanya kembali.
Cinta Ashwini untuk putranya
memang membawanya kembali.
Saya harap Anda merasa lebih baik.
Ashwini, Anda sendiri melakukan apa
yang gagal dilakukan oleh kita semua.
Kamu luar biasa!
Virat kembali!
Aku sudah cukup
menyakitimu, Virat.
Aku tidak akan memelukmu
dan menyakitimu lagi, oke?
Terima kasih, Virat!
Virat..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Di mana kamu?
Anda bahkan tidak memberi tahu kami.
Saudaraku, aku sangat
senang kamu kembali.
'Virat akhirnya kembali ke rumah.'
'Mimpiku akhirnya akan
menjadi kenyataan Holi ini.'
'Bahkan Sai tidak ada di sini
untuk menghentikanku sekarang.'
Syukurlah apa yang
dikatakan Karishma tidak terjadi.
Aku?  Aku tidak bermaksud
apa-apa dengan itu!
Saya sangat senang
kakak ipar Virat kembali.
Saya sangat senang!
Saya merasa ingin menggelar karpet merah
dan tulis di mana-mana 'selamat
datang kembali, Saudara Virat'.
Ashwini, kenapa kamu marah?
Putramu telah kembali ke rumah!
Anda seharusnya sangat gembira!
Kakak ipar, yang
saya bawa bukan Virat
tapi bayangan dia.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Beritahu kami dengan jelas.
Apa kata dokter?
Apakah Virat masih dalam
keadaan sakit atau terluka?
Ya, Bibi, itu adalah rasa sakit.
Rasa sakit yang kami berikan padanya.
Mengapa Anda berbicara dalam teka-teki?
Virat kembali.
Apa masalahnya sekarang?
Aswini, Samrat..
Virat, beri tahu kami apa yang
dibicarakan Ashwini dan Samrat.
Saya telah kembali ke rumah
tapi tidak ke dalam hidupmu.
Aku akan tinggal di sini tapi aku
tidak akan tinggal dengan kalian semua.
Aku akan terpisah dari semua orang.
Saya tidak akan ikut
campur dalam urusan Anda
dan Anda tidak akan di tambang.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Saya telah kembali ke rumah.
Itu tidak berarti
keadaan akan
kembali seperti semula.
Beberapa keretakan
bahkan waktu pun tidak bisa mengisi.
Itulah keretakan
antara Anda dan saya.
Luka di tubuhku sembuh.
Tapi luka di hatiku
akan selalu tetap segar.
Saya tidak ingin berpura-pura
bahwa semuanya baik-baik saja
dan menginfeksi luka tersebut.
Tapi, Virat
kamu kembali ke rumah.  Mengapa
Anda tidak bisa memaafkan keluarga Anda?
Mengapa kamu tidak bisa
bersama kami seperti sebelumnya?
Semua yang ingin saya ketahui
adalah bahwa saya
kehilangan air mata ibu saya.
Tidak ada di dunia ini yang begitu
besar dan penting selain seorang putra
akan membiarkan air
mata di mata ibunya.
Aku kembali ke rumah ini
tapi aku akan hidup sendiri.
Saya tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak ada hubungannya
dengan siapa pun dari Anda.
Saya harap saya tidak akan
menyesali keputusan saya.
Virat, saya tidak tahu harus berkata apa.
Kami sudah meminta maaf kepada
Anda atas apa yang kami lakukan.
Kami semua salah paham denganmu.
Anda sangat tahu bahwa
kami semua mencintai Anda.
Virat adalah putra dari rumah ini.
Aku tahu itu suatu hari nanti
hatinya akan luluh.
Apa yang Anda katakan membuat saya
ingin meninggalkan rumah ini sekarang.
Virat..
Tidak, Virat.
Jangan pergi kemana-mana.
Tak seorangpun dari kita
akan memaksamu untuk apa pun.
Tapi sebagai ibu
pemimpin keluarga ini
Saya ingin mengundang
Anda untuk 'Holika Dehen'.
Sayang, orang bahkan
memaafkan musuh mereka di Holi
dan kami adalah keluargamu!
Virat, dengar..
Jika bukan karena orang lain
setidaknya untuk ibumu..
Jadilah bagian dari perayaan.
Anda lelah, bukan?
Dia butuh istirahat.
Nak, pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Cerah..
Datang.
Virat..
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Silakan.
saya disini
untukmu.
Selamanya.
Hati-hati.
Semua orang di rumah
khawatir dan kamu..
Kamu sangat berdandan.
Virat baik-baik saja dan
dia telah kembali ke rumah.
Dia tidak berbicara kepada kita
tapi setidaknya dia bersama kita.
Kita bisa mengubah suasana.
Anda berpakaian
untuk Virat, bukan saya.
Tetapi tetap saja
Saya pikir Anda benar.
Saya menghargai upaya Anda
untuk membuat semua orang bahagia.
Saya berdandan untuk Holi.
Bukan untuk siapa pun.
Astaga!
Lihatlah adik ipar Patralekha!
Sangat senang.
Dia terlihat begitu bersemangat juga.
Mengapa tidak?
Saudara Virat kembali ke rumah!
Lebih-lebih lagi
ipar Sai tidak ada di sini.
Gandakan kegembiraannya!
Generasi ini tidak tahu apa-apa.
Kami dulu berdandan.
Wanita akan memakai
saree 'Paithani'.
Berpakaian sangat bagus.
Dan ya..
Mereka akan menghiasi diri
mereka dengan gelang dan bunga.
Mereka terlihat sangat cantik!
Mansy mba..
Saat-saat itu hilang sekarang.
Siapa yang melakukan itu sekarang?
Hari-hari ini apa yang kita
kenakan ada di dalamnya.
Kamu terlalu berlebihan!
Devi..
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja!
Selamat datang kembali, Virat.
Saya harap Anda tidak
memiliki niat buruk
terhadap saya.
Biarkan berlalu
menjadi masa lalu.
Semua hal buruk
negatif dalam pikiran
akan dibakar di tumpukan kayu hari ini.
Kita akan mendapatkan awal yang baru.
Awal yang baru.
Saya ingin menyalakan
tumpukan kayu
dengan Virtat tetapi
tangannya terluka.
Tidak apa-apa, Devi.
Lakukan tahun depan.
Aku tahu
Anda belum memaafkan
salah satu dari kami.
Tapi kami senang Anda
telah kembali ke rumah.
Getarannya bahagia.
Semua orang bahagia.
Virat, bukan begitu
bahwa ada seseorang yang
pantas mendapat kesempatan?
Khusus karena
Saya mengacu pada orang tersebut
siapa yang menyelamatkan hidupmu!
Saya tidak ingin membicarakannya.
Virat kita yang tersayang telah kembali ke rumah.
Saya berharap bahwa
dia mendapatkan lebih
kemarahannya segera.
Kami sudah disingkirkan
orang yang mengacaukan hidup kita.
Dia seharusnya tidak pernah
bergabung dengan keluarga kami.
Dengan kepergiannya,
nasib buruk kita juga hilang!
Kamu benar.  Pada
tumpukan kayu ini, mari
kita juga membakar
ingatan gadis liar itu.
Dia tidak ada di rumah kita
dan dia tidak akan ada dalam hidup kita.
Astaga!
'Nyalakan tumpukan kayu, Virat.'
'Supaya semua hal
negatif di sekitarmu, hilang.'
'Menjadi menantu perempuanmu'
"Aku berhak berada di sini."
'Mengapa kamu di sini?'
'Untuk merayakan 'Holika Dehen.'
'Kalau saja seseorang
mendorongnya ke dalam api!'
'Sama sekali.'
'Kalau saja dia akan dibakar.'
'Itu adalah ide Anda, jadi
mengapa Anda tidak terjun?'
'Ayo cari tahu'
'siapa yang membakar dan siapa yang diselamatkan.'
'Masuk.'